# voise_assistnant

Проект "Голосовой Ассистент"
Описание проекта
Этот проект представляет собой голосового ассистента, который реагирует на команды, произнесенные голосом, и выполняет соответствующие задачи. Голосовой ассистент способен распознавать заданные ключевые слова и выполнять соответствующие действия, такие как открытие веб-сайтов, поиск информации в Интернете, и многое другое.

Функциональность
Распознавание ключевых слов: Ассистент распознает ключевые слова или фразы, которые активируют его, например, "помощник".
Выполнение команд: После активации ассистент выполняет команды, такие как открытие веб-сайтов, воспроизведение музыки, напоминания и многое другое.
Интеграция с браузером: Проект включает в себя возможность открытия веб-сайтов в браузере, например, открытие YouTube после определенной команды.
Требования
Python: Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python. Этот проект разрабатывается на Python 3.
Установка и запуск
Склонируйте репозиторий:
shell
Copy code
git clone https://github.com/yourusername/voice-assistant.git
Перейдите в каталог проекта:
shell
Copy code
cd voice-assistant
Установите необходимые библиотеки, если они не установлены, с помощью pip:
shell
Copy code
pip install -r requirements.txt
Запустите голосового ассистента:
shell
Copy code
python assistant.py
Использование
Запустите голосового ассистента, как описано выше.
Произнесите ключевое слово "помощник" (или другое, на которое вы настроили ассистента).
После активации, произнесите команду, например, "открой YouTube".
Ассистент должен выполнить команду, в данном случае, открыть YouTube в браузере.
Настройка
Вы можете настроить ассистента, добавив дополнительные ключевые слова и команды в файле assistant.py. Вы также можете расширить его функциональность, добавив новые действия и интеграции с другими сервисами.

Автор
name = Даниал
email = duvaliyev@list.ru

Вопросы и обратная связь
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению проекта, свяжитесь со мной по адресу duvaliyev@list.ru или создайте запрос в разделе Issues на GitHub.
